ሠላም እና አዲስ በእያንዳንዱ ቀን አቀባበል የእኔን
ዛሬ ሃሪ እና እኔ ጄን እና ዛሬ ነው
ስለ ተልእኮ ጉዞዎች እንነጋገራለን
ክፍል 2 ስለዚህ በንቃት ይጠብቁ
ስለዚህ ወደ ዝግጅቱ እና ወደ አምላክ እንኳን ደህና መጣችሁ
በቴክኒች ሰባት ቀናት ብቻ ነው
የመጨረሻው ትዕይንት ጀምሮ እንዲሁ እናንተ ሊሆን ይችላል
በሂሳብዎ ውስጥ ጥቂት ሂሳብ በመፈጸም እና በመሄድ
ወደ ሚስዮን ጉዞ ለመሄድ በዝግጅት ላይ
ለ 10 ቀናት እና አሁን ተመልሳለች
ከሰባት ቀናት በኋላ እንደገና ተጓዝኩ
ስለዚህ እኛ የምንሰራውን በጣም ዘመናዊ ስለሚሆን
ቅድመ-ትዕይንቱ አስቀድሞ የተቀዳው እና በእውነትም ነው
ካሪ ከጀመረ ከሁለት ሳምንታት በኋላ ነው
ወደ ኒካራጓ በተጓዙበት ጉብኝታቸው ላይ አይደለም
እናም ዛሬ እኛ የምንወስደው መስሎን ነበር
ጥያቄውን እንዴት እንደሚጠይቁ አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ
ጉዞው ሄዶ በጥቂቶች ላይ ነካ
ብዙ አስፈላጊ ነገሮች ናቸው
ከሚስዮን ጋር ለመወያየት
ስለ ካሪ ጄን ጉዞዎች በጣም ደስ ይለኛል
እባክዎ ትንሽ ይንገሩን
ስለ መልካም እኔ ሁልጊዜ ጥሩውን ነገር መናገር እፈልጋለሁ
መጥፎው አስቀያሚ ስለሆነ በየትኛውም ቦታ መጀመር እንጀምር
ከእውነታው አንዳንዶቹ ነበሩ
በእርስዎ ላይ የተከናወኑ ምርጥ አሻራዎች
ወደ ተልዕኮዎችዎ ጉዞ ይጓዙ
ኒካራጓ ደህና ነው አንድ አስደናቂ ነገር
እኛ የቡድን ሐኪሞች ነርሶች ነበሩን
ከፋርማሲዎች የተለያዩ ፈቃደኛ ሠራተኞች ከ
በመላው ካናዳ እና ሁላችንም ተገናኘን
ስለ አስራ ዘጠኝ እና እኛ እንደማንችል
እርስ በእርሱ የተዋጣለት እኔ ብቻ ነበር
ፋርማሲስት እና ከአስተባባሪዎቹ አንዱ
ያም ቢሆን አብረን መሰብሰብ ቻልንም
እና አብሮ በአንድ ክሊኒክ ይካፈሉ
አስር ቀናት መሆንህን አረጋግጥ
ከእሱ ጋር አብረው የሚመጡ ሰዎችን ይወቁ
ተመሳሳይ ግብ እና ብቻ እንዲሆን ማድረግ
ሦስት መቶ ሠላሳ ሰባት ቀንም ነበረ
ሰዎች የተለያዩ በተለያዩ ጋር ይመጣል
ጤና ከፍተኛ የስኳር በሽታ የስኳር በሽታ ነው
እኔ ያንን ዓይነት ያልሆንኩትን ተጽዕኖ ይጫኑ
በእርግጥ ወሳኝ ነው, ግን በትክክል አልነበረም
ጥሩ ስለ ተማርኩኝ ተሰማኝ
የኒካራጓን ባህል እና ለእኔ ሰጠኝ
አመስጋኝ ስለሆንኩ ብቻ
ለደረሰን የጤና እንክብካቤ
እዚህ የተለያዩ የእኛን የተለያዩ ገፅታዎች
እኛም ልክ እንዲሁ ይባረካሉ ነጻ አገር
በሚከሰትበት ጊዜ አንዱን ቀጭን አፈር ለመደሰት
ሰዎች ውስጣዊ እና ውብ ናቸው
በጣም ደግ እና በጣም ደግ ደግም እኔ እናደርጋለን
እነሱ ለመሥራት እየሰሩ እንደሆነ ይሰማቸዋል
አገራቸው የተሻለ ሆኗል
እኛን ለመውሰድ ከልባችን ፈቃደኛ ነበሩ
አንድ በጣም ጥሩ አስገራሚ ይመጣል
የተማርኳቸው ነገሮች ቢኖር
የኒካራጓ ገዥ መንግሥት ይጠይቃሉ
በአጠቃላይ ጤንነታቸው ላይ ያተኮረ ግን ግን
እነሱ የሚናገሩት ያንን ብቻ ነው
በአንዲት ትንሽ ከተማ ክሊኒክ መስራት ችሏል
የጤና እንክብካቤ የሌለ አንድ ሕንፃ ብቻ
የሰው ኃይል ምንም የህክምና አቅርቦቶች የሉም
ባዶ የሆነ መድሃኒት የለም
ሕንፃ ግን ግን እዛው ስለሆነ ነው
መንግስት አዎንታዊ መሆኑን አረጋግጠናል
የጤና ጥበቃ ባለበት ምክንያት
እና ለምን አንድ የ ሳጥን ሳጥን ውስጥ ለምን እንዳስቀመጠች ያስረዳል
ከእርስዎ ጋር የመታከሚያ መድሃኒት ከእርስዎ ጋር
ይህንንም እንኳ ማግኘት እንደሚችሉ ያስብ ነበር
ድንበር በማቋረጥ እንደ አዎ ለምን ናቸው
እዚያ ነው ታች ይህንን መድሃኒት መውሰድ
ምክንያቱም በጣም ውድ እንደሆነ ግን አውቀዋል
አሁን ምንም እንኳን እንዳልሆነ ነው
እዳ የሚገኝ ነው የመድረሻ ችግር ችግር አለ
እርስዎ ከሚገኙት ትላልቅ ከተሞች ውስጥ ካልሆኑ በስተቀር
እና ከዚያ በኋላ በፋርማሲዎች በኩል መዳረሻ አለዎት
ሆኖም ግን ይህ በጣም ውድ ነው
ለመማር እና ለማግኘት ሀ
ባህሎች እንዴት እንደሆኑ የተሻለ ሀሳብ አለኝ
የተለየ እና እንዲሁም ጥሩ ነበር
ከሚከተሉት ሰዎች ጋር ጊዜ ያሳልፉ
ከአንዳንዶች ጋር ማንም አልወረደም
ጓደኞች መብት እና እኛ አለን ቻልን
በነጋታው ውስጥ ስለሚካሄዱ ውይይቶች
ስለ ሕይወት የመሳሰሉት የተለያዩ ጥያቄዎች
ከየትኛው ወሬ ነው የመጣነው
ዓላማ ለመስማት በጣም ደስ የሚል ነበር
የተለያዩ ሰዎች ሀሳቦች እና አንድ እነኚህን ናቸው
ጥያቄዎች እና ከእነዚህ ጀምሮ እየመጣ ነው
ይህን ተመሳሳይ ነገር የማያጋሩ ሰዎች
ይህ በጣም ጥሩ በጣም ጥሩ ነበር
አብረውህ የሄዱት ሁሉ
በትክክለኛው ከኢየሱስ ክርስቶስ ጋር ግንኙነት
ሙሉ የተለየ ፈጠራን ያስቀምጣል
በሚስዮን ጉዞ ላይ እና በሚችሉበት ጊዜ
እንደርስዎ ለመጋራት እንደ ነርስ ይሂዱ
ክህሎቶች አዎ እናንተ ደግሞ እኔ ማለት እፈልጋለሁ አላቸው
ልክ እንደ ትልቅ ትዕዛዝ ማለት ነው
እናንተ የእናንተን ጤና ለማምጣት እየመጣችሁ ነው
እጆቼ ግን እናንተ ናችሁ
ጤናን ለመንፈሳዊ እውነቶች ለማቅረብ እና ገና ለማምጣት
አንተ አይደለም መሆኑን ቡድን ላይ ሰዎች
እዚያም ማንዲዬ እና እኔ UM መፈለግ አንፈልግም
እነሱ እየመጡ መምጣታቸውን ለመቃወም
እነርሱ በእውነት እነርሱን ለመርዳት ስለፈለጉ ነው
እና ብቃቶቸዎን ያመጡልዎት
ግን ዝም ብለን እንናገራለን
የሚያውቁት ሰው ይንቁት
ገንቢ እና ተጨማሪ አልሰጥንም
ትክክል ያልሆነውን አካላዊ ፍላጎቶቻቸው
እሺ ባይሆን ግን ባንሰጠው
ስለኢየሱስ የሚገልጥ የምሥራች
ዘለአለማዊ እንድምታዎች እና እሱም ይናገራል
እርስዎ ድሆች እና እሺ ሊሆኑ እንደሚችሉ ያውቃሉ
እኛ በዚህ እንረዳዋለን ነገር ግን እርስዎ አይደሉም
ሁኔታዎ የእርስዎ ማንነት አይደለም
ከሀገርዎ ይወጣሉ አይመጣም
ከፋይናንስዎ ሁኔታዎ አይመጣም
ሥራችሁ ሆነው የሚመጣው
ክርስቶስን ከመገዙ ይልቅ ክርስቶስን ያውቁታል
እናንተ እና የእግዚአብሔር ልጅ መሆን ትችላላችሁ
ይህ መልካም ዜና ነው
ከዛ እውነታው ጋር በመታገል ላይ ነበር
ይህን የህክምና እርጅና ግን
አንዳንድ ጊዜ ሁሉም አልተጋሩም
በተመሳሳይ ሁኔታ ላይ ነው
ወንጌልን ብንጋራውም ነገር ግን እኛ አካልም ነበር
በየጊዜው የሚሄዱበት ድርጅት ነው
ሰዎች መምጣት የሚችሉባቸው ፕሮግራሞች አሉት
እናም ይህ ስለ ክርስቶስ ደህና መሆኑን አዳምጥ
የሕክምና ቁሳቁሶችን ለመጨመር ብቻ እና
የሚቀርቡት ናቸው ፕሮግራሞች ላይ ኮከቦችና
በዚያ አገልግሎት አማካኝነት ጥሩ ስሜት ተሰማኝ
ስለዚያ አንድ ነገር ደስ ይለኛል
ወደ ቤቴ ተመለሰ ተቆጥረዋል
ነበር ዓይነት እንደ ኦ አንተ ምናልባት እናውቃለን
እኔ እንደሆንኩ ብዬ አልሰማሁም
ምናልባት የበለጠ ሊኖር ይችላል ብዬ አሰብኩ
ላሉት ሊጸልዩ የሚችሉ ተጨማሪ እድሎች
ሰዎች ወይም ለምን? ይህ ለምን እና ለምን?
አንድ ለምን ሊሆን እንደማይችል ታውቃለህ
እኛ የበለጠ ትኩረት ማድረግ የምንፈልግበት ጊዜ
ከሰዎች ጋር ክሊሾችን ስለማጋራት
እናም ክርስቶስ በእኔ ውስጥ የሚኖረውን እግር እጥለው
መንፈስ ቅዱስ በእኔ ወደዚያ እሄዳለሁ
ብርሃንንና ሕይወትን እንዲሁም እውነትን እንደዚሁ አመጣለሁ
ሌሎች እንዲያደርጉ በሌሎች ላይ ጥገኛ መሆን አይችሉም
ለኔ አንድ ውሳኔ መወሰን አለብዎት
በእውነት እና ይሄንን እና በእውነት ለማድረግ እና
አምላክ በእናንተ ውስጥ መንፈስ ቅዱስን እመኑ
ይሆናል
እኔ ሌሎች ሰዎችን እየመሠከርኩ ነው
ሌሎች ሰዎች እንዲቆሙ እና
መሆኑን በአካባቢ ነጻ ስብስብ
ዋጋን ለማካፈል ተገቢ ነው, ግን እኛ አይደለንም
ወደዚያ ሄደው በየትኛውም ቦታ ሄደው ያከናውኑ
እኛ ግን የተሻሉ ደጋግመኞች ነን
ፓስታ ወደ እኔ የሚያመጣው ከየት ነው
የማቴዎስ ወንጌል ምዕራፍ 26 ይነግሣል
በቀኝ በኩል ለሚመጣው ሕዝብ ምን ይሰጣል?
አባቴ በረከታችሁ አደረጋችሁ አለ
መንግሥቱን አዘጋጅቷል
መንገዱ ከተሰራበት ጊዜ ጀምሮ ነበር
ርቦኛል እናም አንተ ምግብ ሰጠኸኝ
የተጠማችሁና ለእኔ አንድ ነገር ሰጠኋችሁ
ጠጥቼ እኔ ብቻዬን ሆኜ ከቤት እና ከቤት ርቄ ነበር
ወደ ቤትሽ ጋብዘሽ ነበር
ያለ ልብስህንም ይልካልን?
የምተዳደረው አንድ ነገር እኔ ታምሜ ነበር
እኔ በእናንተ ቀባና እኔ ደግሞ በእስር ላይ ነኝ
የጎበኙ ለእኔ ከዚያም ጥሩ ሰዎች ፈቃድ
ጌታ ሆይ: ተርበህ አይተን መቼ እንደምናነቅህ
እንዲሁም ምግብን ወይም ውኃን በተገቢው ሁኔታ ስጡ
ስንት ጊዜ እንጠጣለን?
እርስዎ ብቻዎን እና ከቤት ይርቁ እና ይጋብዙ
እቤት ስትሆን መቼ እንደሆንክ ወደ ቤትህ ገባህ
ያለ ልብስ እናያለን እንዲሁም መጠቀም እንችላለን
እኛን ባያይዎት ጊዜ የሚለብሱትን ነገር
የታመሙ ወይም ከዚያም ለእናንተ እስር እና እንክብካቤ ውስጥ
ንጉሡ እኔ እናንተ እነግራችኋለሁ መልስ ይሆናል
ለሰራተኛዎ ምንም እንኳን ያንን እውነት
ከዚህ በታች በተጠቀሱት የሕዝቤ ባለቤቴ ላይ ታደርጋላችሁ
እኔ ግን የእነዚህ ሰዎች አጠቃላይ ሃሳብ
የሚያስፈልጓቸው ነገሮች ቢኖሩም እንኳን ባይሆንም
እንደ እርስዎ የተናገሩትን ወንጌል ወንጌልን ይግለጹ
የሕያው የእግዚአብሔር መንፈስ በውስጥ ነው
እርስዎ እንደሆኑ ከእናንተ ስለዚህ ተራ እውነታ
አመሰግናለሁ, እናም እያገለገላችሁ ነው
እነዚህ አስፈላጊ እና በጣም ግልጽ ነው
እነሆ: ይህን ያህል ዓመት እንደ ባሪያ ተገዝቼልሃለሁ ከትእዛዝህም ከቶ አልተላለፍሁም
ያደረስከኝ ይመስለኛል, እኛ እንችላለን
እኔ ባልናገርኩት ነገር ተስፋ ቆርጫለሁ
ስለ ኢየሱስ ሚሜ-ኤም ኤም ወይም እና እና እና አዎን የሚል ነው
መልካም የምስራች እንዲሁ መልካም ዜና ነው
አንድ ነገር የሚናገር ነገር አለ
ለመጠቀም አጋጣሚ ከሌለዎት
በቃለ መጠይቅ ነው
ደግነት እና መቀበል ማለት ይህ መንገድ ነው
ለሚያውቁት ሰው እንክብካቤ ይሰጣሉ
አንድ ሰው የሚያስፈልግዎትን ሲያዩ
በእርግጥ ትክክል እሺ ያለውን ፍላጎት ማሟላት
ሰዎች ጠጥተው መጠጣት ያስፈልጋቸዋል
እርስዎ የሚያውቁት ውሃ
አዎን , አንዳንድ ጊዜ እኛ ልንሰጠው እንችላለን
እንደተያዘ ተወስኖ እንዲይዝ ተደረገ
የ ashen እና በዚያ መንገድ አይደለም እንደሆነ ነው
አይደለም, አዎ እሺ አለን
እንዲሁም መሄድ እንዳለብዎ ያወራሉ
እናም አንዳንድ ጊዜ ብቸኛው ወንጌል ስለሆነ
ሰዎች ማንበብ ይጀምራሉ
ለመኖር የምትፈልጉት ሕይወት
ከእነሱ ፊት አንድ እና አንድ እያወራን ነበር
ስለዚያ እና እኔ አንብቤ ነበር
ስለ ዘኬዎስ እና ኢየሱስ እንዴት እንደነበረ
በእሱ እና በእሱ እንደተራመዱ የእሳት ነበልባል
ዘኬዎስ እሱን እና ሱዛን ሉቃስንና
ቁልፎች አጫጭር ነበሩ እና ግብር ነበር
አሰባሳቢ እና እሱ ወደ ፊት ሮጠ
የዘንባባ ዛፉ ዛፍ ኢየሱስን ለማየት ይችሉ ነበር
ኢየሱስ እዚያ ሲደርስ ጠራ
ወደ ታች እመጣለሁ አለች
ቤት ከእርስዎ ጋር እበላለሁ
ቁልፍ ተወስዷል ወይም እርሱ ንስሓ ገባ
በመሠረቱ እና ከሚያውቀው ነገር ተመለሱ
እሱ የተሳሳተ ነበር
ግብር አይሰበስብም ነበር
የብሉይ ኪዳንን አነጋገር ያውቅ ነበር
ማንንም እንዳላረሳው አውቀዋል
ለአሮጌ እና በድሮ ውስጥ ነው የሚከፍሉት
እና እኔ አስገራሚ ነው ብዬ አስባለሁ
ምክንያቱም ኢየሱስ በትክክል አልተናገረም
ቀረጥ ሰብሳቢ እና ገና
የእርሱ መገኘት ቁልፎች እንደነበሩ ንስሓ ይገቡ ነበር
ስለ እርሱ ሰምተው ማየት አልቻሉም
እሱ ሚሊ-ኤም ኤም እና እኔ በሚገባ እንደምታውቀው አስባለሁ
አንዳንድ ጊዜ የእኛ ስራ ወደ ፊት ላለመሄድ እና ለመናገር አይደለም
እርስዎ በዚህ ሁኔታ ውስጥ ሆነው ገብተዋል
እንደ ሁኔታው ​​ወደ ክርስቶስ መዞር
ይህም እውነት እና አንዳንድ ጊዜ ልንነጋገር ይገባናል
ሰዎች በእኔ ውስጥ ይህን ያደረጉልኝ ነው
ህይወት ግን አንዳንዴ ለመኖር ደርሰናል
ወደ ውስጥ ሲገባ ጥሩ ግምት አለው
በካምቦዲያ እኛ በመሄድ በኩል ነበሩ
የሱካን ኮረብታዎች እና በጣም ከባድ ነበሩ
ደረቅ መንገድ እና እኔ በታላቅ ቅርጽ አልነበርኩም
እየታሸንኩ እና እየሳቀቅሁ እና በእውነት እኮ ነው
በተጫራችበት ይህ ክፍል እኔ አይደለም
ሁሉም ለቅጽበት አልፈረሙም
በሶስት ቀን ብቻ በእግር እና በከፍተኛ ፍጥነት እየጨመረ ይሄዳል
በሳባ ተራሮች እና አዎን
ከትንሽ ቆይታ በኋላ የእኛ ቡድን
የኔ ጂም ጥሩ ጓደኛ የነበረ
ጠምቷል በፉጨት እና በመዘመር
እኔ ከጂም ጋር ለማድረግ እፈልጋለሁ
በወቅቱ ያንን ነጥብ
የአረም ብረት እርጥበት I hahaha!
እኔ አውቃለሁ አንድ አይብ ድኩላ ለማስኬድ ፈልጎ
መንገዶቼን በሙሉ እና በአንድ መንገድ ቀይሬያለሁ
እኔ ጂም እንደ ጩኸት እንደሆንኩ ምልክት አድርጌያለሁ
ልክ እንደዚህ እንዳልሆነ እና ጄን እንዳለው
ልባችን በውስጣችን ባለመኖሩ ወይም
ነገሮች እንደ መሪ ሆነው በጣም ከባድ ናቸው
እንደ mmm I ያለሁትን ምሳሌ ማዘጋጀት አለብኝ
አዎን አዎን እና እኔ ዘግይቶ እና ይህ ነው
ወጣትነቱ እንደ ወጣቱ ወጣት ነበር
እንደ እውነቱ ከሆነ እኔ እርሱ እኮ እሱ ነኝ
እዙህም ይህን እያዯረገ ነበር
ለምሳሌ እኔ እና ይህም ምን እንደሚመስል ነው
በብርሃን ውስጥ የሚያበራ ብርሃን ትክክለኛ ነው
እንደምታውቁት በደንብ አልነገርኳትም
የኢየሱስ ተከታዮች እሱ ተብለው ተጠርተዋል
ምንም ዓይነት መሪ እንደ እኛ በእርግጥ ያስፈልገናል
ምሳሌን አዘጋጅተው እና እሱ እንደነበረ አውቃለሁ
ከጌታ እና ከብርቱነቷ ብርታት አግኝቷል
ምክንያቱም እኛ የምታውቃቸው ሰዎች ነበረን
ሁለቱ ከኢየሱስ ጋር ያላቸው ግንኙነት አይደለም
በጉዞው ላይ ቅሬታ ማቅረብ ጀመረ
ያ ምን እንደሚለው ለዚያ ነው
ለቡድኑ የቀሩ እና እኔ በእውነት ነው
በዚያን ጊዜ ሰው ለመናገር ትግል አደረገ
ልክ እኛ በ ውስጥ ብንሆንም ትክክል ነህ
ድብልቅ ቡድን በክርስቶስ እምነት ላይ እስከሚሆን ድረስ
በእርግጥ ስለ መንፈስ ነው ይሄዳል
በእኛ ውስጥ እየኖረ እና እየወጣን እግዚአብሔር
ያንን እንዲረዱን ሊረዳን ይችላል
እኛ የምናገኘው አብዛኛዎቹ እድሎች
እኛ እንደነገርነው እራሳችን ነው
ያ እውነት ነው ነገር ግን በሀይል እመርጣለሁ
ይህም የሚሠራው እግዚአብሔር ነው
በሁለታችሁ በእናንተም ውስጥ የእናንተ ፍላጎት እና እርምጃ ለመውሰድ
የእርሱ መልካም ዓላማ እንዲሁ መንፈስ ቅዱስ ወደ
እናም ፍላጎትን መስጠት ይችላሉ
እሱን ማክበር እና ከዚያም የመንቀሳቀስ ችሎታ
ሌላ ጥቅስ ደግሞ እኛ እንደተሰጠን ይናገራል
ለህይወት እና የሚያስፈልጉን ነገሮች ሁሉ
እኛ ማንጸባረቅ የሚያስፈልገንን ነገር ሁሉ ጨምሩ
የክርስቶስን ምስል ስለሆንን
በየቀኑ እና በየቀኑ እየተፈጠሩ ነው
ነገር ግን ሌላ የሚያውቀው ነገር አለ
ከውጭው ሰው እየወጣ ነው
ውስጣዊ ሰው ግን በየቀኑ ይደገፋል
በፈጣሪያችን አምሳያ መልክ ነው
ያን የጄን አንድ ሰው ሙሉ በሙሉ ነዎት
ያንን ቃል ከጅምናስቲክ ውስጥ ለመቀበል ይችላል
እና ከዚያ እኔ
እና ይሄን ማለት ነው እናም ያ እንደዛ ነው
የእግዚአብሄር ጸጋም እንደ እኛ የማናደርገው ነው
እኛ ባልሠራነው ነገር ላይ መኖራችሁን ቀጥሉ
እኛ እየሰራን ነው, እና ሌላ ውሰድ
ትክክለኛውን በየቀኑ አዲስ ነው
እግዚኣብሄር እግዚኣብሄር አለ እኛም አንድ ያወራን ነበር
የተወሰነውን ስለሱ በደንብ ትንሽ
ትንሽ እንደዚህ ያለ ነክቷል
ያንን አሉታዊ ነገሮችን ጎላ አድርጎ ያሳያል
በጉዞታችን ላይ የተከሰተ እና እነሱን ወዘተ
ከማይገቡ ሰዎች ጋር ስትሄድ
እኔ እንደማስበው እንደ ከባድ ነገር ሊኖር ይችላል
ወደ ካባብያዬ በምሄድበት አንድ ጊዜ ያውቃሉ
ሰዎች ዝም ብለው ስለ ነበር
በልባቸው ገጽ ላይ አልነበሩም
በእውነቱ እስከ ንድቅ ዲዛይነር ድረስ ነበር
የማገልገል ፍላጎት, ግን እስከ
ስለ ኢየሱስ ማውራት ያንኑ ነው
እንደ ኦህ እሺ ይመስል የነበረው ብስጭት ነበር
ልክ እኛ ሁለቱን እንደምናደርገው ሁሉ
ትርጉመ ስለዚህ እኛ በእርግጥ ይህን ማድረግ እንዴት
በአንድ ላይ አንድ ላይ እና አንድ ጊዜ ጉዞ ላይ ነበርኩ
ታማሚው በእውነት ውስጥ ነበር
ራስን የማጥፋት እና እነሱ ብቻ እንደምታውቁት
በመሠረቱ በተፈጠረላት አንዳንድ ስትራቴጂዎች ተሰጠች
ጭንቀትን መቋቋም እና እንዲሁም
ማሰላሰል እና ልክ እኛ እንደሆንን
እግዚአብሔር ሊያገኘው በሚፈልግበት ጊዜ ነው
እና ሕይወትን እና ተስፋን ሰጥቶናል
እኔና ክርስቶስ ልክ እንደ ነበረው ተሰምቶን ነበር
በእውነት እኔ የማውቀሻ ነጥብ ነው
ምን እንዳሰብኩት ምን እንዳሰብኩ
ተሞክሮው ተቃራኒው ሊሆን ይችላል
በዚህ አጋጣሚ ውስጥ እኔ ግን አንተ ማለት ነው
ማወቅ አዎ ይህ መውሰድ እና መማር
አዎ እኛ ደግሞ ዓይነት እንደሆነ ተወያዩ
አንዳንድ ጊዜ በተልዕኮ ጉዞ ጊዜ ሲሄዱ
ሊሆኑ የሚችሉ ሌሎች ነገሮች አሉ
ደስ የማይል ወይም ወደሌላዎ የሚሄዱ ከሆነ
ባህል ወይም ሌላው ቀርቶ ወደ አንድ ሰው ቤት እንኳን
እዚያው እርስዎ ሊሆኑ ይችላሉ
ለምሳሌ ለምግብ ማሸነፍ አለባቸው
አዎ ማለቴ ነው
የምግብ ማዕከላዊ የአሜሪካ ምግብን የምወደው
እና የካሪቢያን ምግብን እያሳመሙ ነው
ይህ ጦረኛውን ሰው አስቸጋሪ ሰው ነበር
ከእርስዎ በፊት ያዘጋጀውን ምግብ ይበሉ ይላል
የተዘጋጃችሁትን ሁሉ ትበላላችሁ
በፊትህ እና እኔ በእውነት ውስጥ ነው
ያንን ጥቅስ እንደ ብቸኛ ጓደኞች አድርገው ያዙት
እርስዎ መጋቢ ነዎት ስለዚህም ተጋብዘዋል
የሰዎች ቤቶች በእራት ጊዜ ለእራት
እና አንዳንድ ጊዜ እኔ ገንዘብ ለማግኘት ገንዘብ ለማግኘት
እንደ እሷን እንደ እሷ አድርጋለት
እኔ ሚላሜ ያደረገኝ ሁሉም እዚህ አለ
ሁሉም መልካም ናቸው, ግን ሁሉም መልካም ናቸው
አዎ የተጨመቀውን ሁሉ መብላት ነበረብኝ
ከኔ አንጻር በፊቴ ምክንያት
እኛ ይህንን ስንሰጥ ሰዎች ናቸው
በሼብቦርክ ኪውቤክ ውስጥ ነበሩ እናም እንደዚያው ነበር
አንድ የአፍሪካ ምግብ ምግብ ነበሩ
ለእኛ ለመዘጋጀት እኛ እንደሆንኩ አይነት ነበርኩ
ያን እና እኔም ልክ እንደ ትበላላችሁ ወይንም
እርስዎ ይራባሉ እና እርስዎ አደጋ ሊያጋጥመው ይችላል
እነሱን ለማስደሰት እንደማትፈልጉ ነው
ከዚያ በኋላ ወደ ካምቦዲያ ስንሄድ ነበር
ስለዚህ በቪዬታንያን አንድ ሳምንት ቀድመናል
ምግቡን ይዘው ሲመጡ አስታውሳለሁ
በላዩ ላይ አሁንም ራስ ጋር ዓሣ እንደ
ይለኝ! "አለ
አብረዋቸው ያሉት ልጆች ለምን እንደሆነ ይወቁ
ለምን ሁሌም ፈረንሳይን ይሰጡ ነበር
የፍራፍሬዎች እና የፕሪስቭል ስፖሮች ሁሉ እነሱ ናቸው
ታዘዘኝ ስለ ነበር እና ስለሁኔታው አስባለሁ
ምን እንደ ሆነ እያወቁ የሚያጽናኑ ምግቦችን ማመገብ
እናም እስከመጨረሻው ለመተግበር ተቸግሬ ነበር
በመጀመሪያው ሳምንት ወደ ቤት መሄድ እፈልጋለሁ
ለመሄድ ሁለት ተጨማሪ ሳምንታት ይቀራሉ
በምግቤም መጽናኛ እያገኘሁ ነበርና
ከማጽናናት ይልቅ ጌታ እና
ከዛ ጉዞ በኋላ እና ከዚያ በኋላ ነበር
ሌሎች የምናገኛቸው ሌሎች ልምዶች
የተሸከመውን ሁሉ ለመብስ ወይንም ለቁልፍ
አሁን እኔ አሁን የምልከው ከሆነ ነው
እንደ ጌታችሁ ሁሉ አመሰግናለሁ
ይህ ምግብ እና የጸልቶች እጆች ይረዷችኋል
እንዴት እንደ እኔ ማድረግ እንደ አመስጋኝ ነኝ
ለዚህ ምግብ እውነተኛ ልባዊ ምስጋና ይኑርህ
እኔ እየበሊሁህ እና ሇክብራችሁ ተጠቀሙበት
አሜን
እስከ ሲሆኑ ጊዜ ያህያ ስለ ትልቁ ልዩነት
በጣም አልፎ አልፎ ይረዳኛል
አሁን የምበላውን ምግብ እቀምጣለሁ
አልወደድኩትም እና በጣም ከርኩሰኛ ነኝ
ለገፋ ብረት የሚያበስል ምግብ ሰጪውን ይስሙ
ለጌታ Renly ሙሉ በሙሉ ተለውጧል
እኔ የምመገባቸው ልማዶች ስለማላውቅ ነው
ስለማበሰልዎ ቅሬታ ያማርኩኝ
የምግብ ማብሰል ሁለት እጥፍ እና ሁለታችንም ነው
በእነዚያ ምግቦች ላይ እንደ እገዛ
በእውነት በእውነት ከልብ እናመሰግናለን, አሁንም እኔ ነኝ
አዎ እሺ አብዛኛውን ጊዜ ምግቡን ነው
እኛ የምንታገስበት ነገር ነገር ግን
አንዳንዴ መናገር እፈልጋለሁ
ንጽሕናን ስለቦታዎች እና እኛ እንናገራለን
ምክንያቱም አንዳንድ ጊዜ ትሎች አሉ
በጣም ትልቅ ናቸው አዎ ያሲስ እና
በረሮዎች እና ተቀምጠዋል
በቪዬትናም ምግብ ለመመገብ እና ለማየት
በረሮዎች በጀርባው በኩል ይሮጣሉ
ወንበር እና እኔ ልክ እንደ ኸት ነው እናም እሱ ይችላል
እንደ እግዚአብሔር አምላክ እንደሆንክ የሚሰማህ ይመስልሃል
በእውነተኛ ሥነ ምህዳር (ኢንቫይሮሎጂ) አንድ ቦታ እና ከዚያ በኋላ
ድንገተኛ ራስዎን ያገኛሉ
ከምግብ ሳንካዎች እና ከበስተጀርባ ጋር መታገል
ካምቦዲያ እና ቬትናም እኛ እንደነበሩ
ለመሄድ ሽንት ቤት እንኳን አልነበረንም
እና እኔ እያሰብኩ አልመስልም
ልክ እንደ እኔ ምቾት ይሰማኛል
መጸዳጃ ቤት በጣም ምቹ እና አሁን ለ
ንግድዎን በጥቂት ኩኪት ላይ ማድረግ አለብዎት
እና የሽንት ቤት ወረቀት ላይኖር ይችላል ወይም ላይኖር ይችላል
ሙሉ በሙሉ አእምሮን በማንሳት ነበር
እሺ እና እኔ ምናልባት እንፈልጋለን ብዬ አስባለሁ
እኛ እኛ ሚሞቹን እንደማያውቁ ያስቡ
በፖድካስት ላይ ለሚሰሙት ሰዎች ኒዮ
ልክ እንደ ሹክ ነኝ አንቺ እንደ ኦህ መሄድ አንችልም
ነገር ግን ምግብ በሚሆኑበት ጊዜ
የንጽህና መጸዳጃ ቤቶች ሲሆኑ
ከእኛ መካከል ይወገድ እርስዎ ለመቋቋም ነበር አግኝተናል
ከእሱ ጋር እና ያን ያንን አይደለም
እግዚአብሔር እኔ እንደማያውቅ እስማማለሁ
በአንድ የሕዝብ ቤቶች ላይ ድምጽ ሲሰጡ
አሪፍ ነገሮች እኛ ስለ ላይ መነጋገር ነበር
ጉዞው ስለ የ ባሕርይ ባህሪ ነበር
ኢየሱስም ሆነ ሰዎች በዙሪያው ሊገኙበት ስለፈለጉበት መንገድ
እሱን እርሱም ሰዎች ጋር ውሏል ዘንድ ለእናንተ
የሃይማኖት መሪዎቹ እንደነበሩ እወቁ
በእነዚህ ኃጢአተኞች ምን እያደረጋችሁ ነው?
ይህ እብድ አዳኛ ሰብሳቢ ቀረጥ ሰብሳቢዎች ነው
ቀረጥ ሰብሳቢዎች እንደ ታች ነበሩ
ከእነሱ ከሚወጡት ዝርዝር ውስጥ አንዳንዶቹን ታውቃላችሁ
ከእሱ ጋር የተቀላቀሉ የአይሁድ ህዝቦቿ ናቸው
የሮማውያንን ሥራ እና ከዚያም
ለእነርሱ ይሰራል ነገር ግን ጭራሹን ያጠፋሉ
ከላይ እነሱ እንዲሰርቁ ያደርጋቸዋል
የራሳቸው የሆኑ ሰዎች ናቸው, እና እነሱ በእርግጥ የሚመለከቷቸው
ይሁን እንጂ እነሱ ሙሉ በሙሉ ነበሩ
እኔም ከኢየሱስ ጋር ምቹ እና እኔ እንደማስበው
ማንኛውም ሰው በሆነበት በየትኛውም ቦታ ይሄድ ነበር
እርሱ መዳን ራሱ እንደሆነ ስላወቀ ነው
እርሱ ወንጌልን ያመጣል
እነሱን የሚወዱ ሁሉ ስለዚህ እኔ እጸልያለሁ
እግዚአብሔር ሰዎችን እንድመለከት እና እንድወድቀኝ ይረዳኛል
እናም በእሱ ውስጥ በእሱ ውስጥ እንዳሉ ይመለከታሉ
አይኖች እና በ
ሁኔታው ምንም ችግር የለበትም
አዎን እና እኛ ያንን አንድ ነገር ነው
ስለ ተልዕኮ ዓላማ ያወራል
ጉዞዎች እና ተስፋዎች በ
በሚቀጥሉት ሳምንታት ውስጥ አንድ ሰው እንዲመጣ እናደርጋለን
እና ስለዚህ ከእኛ ጋር ተወያዩ
ይህ ለእነዚያ ሰዎች ሁልጊዜ አይደለም
አንዳንድ ጊዜ አምላክ እየጠየቀህ ነው
እሱ በሚስዮን ጉዞ ምክንያት እንድትጓዙ ነው
በልብዎ የሆነ ነገር ማድረግ ይፈልጋል
እሱ የሚፈልገውን የአመለካከት ለውጥ ለመለወጥ ይፈልጋል
UM ልብህን ቀይረው እሱ እንድታደርግ ይፈልጋል
በእሱ ላይ ወደ እሱ መደወሉ ለነገሮች እንዲተማመንበት ነው
እና እኔ በእኔ ተሞክሮ ውስጥ ልናገር እችላለሁ
ተልዕኮዎች በራሴ ላይ ለውጥ አድርጌያለሁ
ልክ እንደ አዎ ሄጄ ለሰዎች እርዳታ ሰጥቻለሁ
አእምሮዬ ስብስቦች ተለውጠዋል
ተለውጠዋል በሁለተኛ ደረጃ ተለውጠዋል
እኛ ከእግዚአብሔር ጋር ያለንን ግንኙነት እናያለን
ዛሬ እሺ ለማለት መሞከር ይፈልጋሉ
ጌታ የሚስዮን መስክ ምን እንደሆነ ይጠይቁ
በዚህ ዓመት እንኳ ቢሆን ለአንተ አለኝ
ሚል-ኤም ኤም እንደሆንሽ ያውቃሉ ምክንያቱም ምናልባት የእናንተ ሊሆን ይችላል
የወንጌሉ መስክ እንደ እግዚአብሔር ይፈልገዋል
እርስዎ ከስራ ቦታዎ ወደ ውስጥ ከሚገኙ ሰዎች ጋር ለማሰራጨት
ወደ ትምህርት ቤት ሂዱ ምናልባት እግዚአብሔር እንዲያጠቡት ይፈልጋል
ወደ ትምህርት ቤት ወይም ወደ ሥራ ለመሄድ
እንደ እርሱ ያለ ሰፈርዎ ሊሆን ይችላል
በእርግጥ ወደ እርስዎ እየጠራዎት ነው
በጎረቤት የሚገነባ
በእርስዎ ውስጥ ካሉ ሰዎች ጋር ያለዎት ግንኙነት
ሰፈር ወይም ምናልባት የእርከን መስክዎ ሊሆን ይችላል
ቤተ-ክርስቲያንሽ የሚመስለው ቤተ-ክርስቲያንሽ ነው
እንግዳ ሊሆን ቢችልም የእግዚአብሔር ጥሪ ለ
በቤተክርስቲያን ውስጥ አገልግሎት ላይ የሚውልበት ወቅት
አይሆንም ወይም ምናልባት እምቢ የፈልግሽ አይደልም
ትልቅ ከተማችን ቶሮንቶ ስለሆነ ነው
ምናልባት ወደ ፍርድ ቤት እንድንሄድ ይፈልጋል
ከአንዳንዶቹ የከተማ ውስጥ ነዋሪዎች ጋር ለመስራት
እዚያ ያሉ ሰዎች ወይም ምናልባት ሊሆን ይችላል
ከእርስዎ በላይ እየጠራችሁ ነው
ደቡብ ኮሪያ ውስጥ ኒካራጉዋ ዶሚኒካን
አሜሪካ ወይም አፍሪካን ሳይሆን ጌታን ለመጠየቅ
እናንተ ለእኔ ምን ምን አለኝ?
ዓመት ስንሆን እና እኛ ከምናደርጋቸው ውስጥ አንዱ
ስለ ተካፈሉት ስፖንሰር ሊያደርግ ይችላል
ሚስዮን የኔ ጓደኞች አለኝ
የማይሰሩት በሚስዮን መስክ ውስጥ ናቸው
እርስዎ በአፍሪካ ውስጥ ግን ያውቃሉ
በቶሮንቶ እና
እሺ አሁን እነዚህ ባልና ሚስት አብረው ይሠራሉ
ኢንተርቫርሲቲ ክርስቲያን ፌሎውሺቲቭ እና
እነሱ ከአካባቢያዊ ከፍታ ጋር አጋር ናቸው
እዚህ ያሉ ህፃናትን ልጆች እንዲያገኙ ት / ቤቶችን
ስለዚህም ይህ እርስዎ እንዲፈልጉት ሊሆን ይችላል
አንድ ቦታ መሄድ ካልፈለጉ ሊያደርጓቸው ይችላሉ
ያን ጊዜ መዋዕለ ንዋይ ለማፍሰስ ከፈለጉ
በሌላው ሰው ወደ ሌላ የመሄድ ችሎታ
ታላቅ እድል በስፖንሰርሺፕ ነው
ሁለታችንም ርህራሄን የምንደግፍ ልጅ ነው
ካናዳ እና ድርጣቢያ እዚህ ይታያሉ
አስገራሚ ድርጅት እኔ መቻል ተስፋ
በሌላ ጉዳይ ላይ ስለ ሌላ ጉዳይ ለመወያየት
ግን ያቺን እድል ነው
ልጅን ስፖንሰር በማድረግ እና ድጋፍ ሰጪው
የአካባቢው ቤተክርስቲያን በዚያ ያለ ነው
በርግጥ ስራ የሚሰሩ አካባቢያዊ ሰዎች
ልጆችን ለማገዝ የሚያድጉ ቦታዎች
ለትምህርት ጤና ጥበቃ አገልግሎት ማግኘት ይችላሉ
ወንጌልን ለመስማት እና በእርግጥ እነርሱ ናቸው
ህፃናቱ ቤተሰቦቻቸውን መቀየር ህይወት ያላቸው ናቸው
በፕሮጄክቶቹ ውስጥ ማንበብ መማር
ከዚያ ተመልሰው ይመጣሉ
ቤተሰቦቻቸውን ለማንበብ እና ለማስተማር ያስተምሩ ነበር
ወላጆች ሥራውን ማግኘት ይችላሉ
ይህ ያንን እርስዎ ያንን በጣም የሚያስደንቅ ከሆነ
በዚያ ጥሩ ነገር ላይ መዋዕለ ንዋያለሁ
እድልን እና ስለዚህ ሁሉ ይህ እንደ እሺ
እግዚአብሔር እናንተ እኔን ማድረግ እንደሚፈልጉ ምን ማለት ነው
እዚያ ነው ይህ አንቀፅ ስላልሆነ
ልክ እንደተራሁ እና እናንተ ትመግባላችሁ
ተጠምቼ አጠጣችሁኝ
የምንጠጣ አንድ ነገር እና ይህን እንገነዘባለን
ሁሉም ሰው መድረስ እና መሄድ አይችልም
ጋና ልክ እርስዎ ሊኖርዎት ይችላል
ወደ ሃያ አምስት መቶ ዶላር የሚወስድ
ጋና ግን እነሱ እዚያ እዚያው ይቆማሉ
እርስዎን ተመልክተው ለምን እንዳልነበሩ ይንገሯቸው
25 ን ይላኩ
ዶላሮች እና ቤተክርስቲያን ገነን እንገነባለን
ለተመሳሳይ መጠን እና ስለዚህ
ለዚያም ነው መጠየቅ ያለብዎት
ጌታ ሆይ, ምን እንድ እንሻለን?
የሚስዮን መስክ ስራውን ለመስራት ነው
አንዳንድ ጊዜ ትለኛለህ
መሄድ እና አንዳንድ ጊዜ አንድ ብቻ ነው
እንድትቆዩ እና እንዲደግፉዎት ይፈልጋሉ
እሺ በእርግጥ እኛን እና
እኛ እንደዚያ እናስብበታለን
እኛም እንጸልያለን እናም እና
ያ ለእናንተ ዛሬ ለእርስዎ የምንጸልይበት ነው
ለሱ ምንነት ክፍት ይሆናል
ጌታ ለርስዎ እና ይህን ያንን ያውቃሉ
በዛን ጊዜ ከሆንክ አንዳንዶቹን ጥቂቶች
ጉዞ ላይ ይቀጥላል እና በአንዳንዶች
ከእናንተ ጋር መታገል ይሄዳሉ ነገር ግን
ስለ ጥሩ እውነታዎች መገንዘብ
መጥፎው መጥፎው ነገር ይከሰታል
የተልእኮዎች ጉዞ እንጂ አንተ ነህ አይደል?
እግዚአብሔር ባለው
ያንን እንዲያደርጉ የጠሯችሁ
እሱ ስለ እሱ mm-hም ነው የእለቱ ነው
እንዴት እየሰራ ነው ስለ ሰዎችን መሞከር ነው
እሱ አሜን ሁሉ ትክክል ዎቹ አዎ እንጸልይ
አባታችን በጣም እናመሰግንሀለን
ይህን እና ነገሮች ማውራት መቻል መሆኑን
አለምን ሁሉ እያመሰገንክ ነው
ስለቡነቴ እኔን ስላመጣልኝ
ቤቴ በአስተማማኝ ሁኔታ እና እኔ ለኔ እጸልያለሁ
ተመልካቾች እና እነርሱን ያዳምጣሉ
ሊወጡ እና ሊካፈሉ ይችላሉ
ከሌሎች ሰዎች ጋር ስለ ኢየሱስ ምሥራች
ክርስቶስ እና ስላደረገልን ሁሉ
መ. ሊረዳዎት ከሆነ ለ
ሚስዮናዊ ወይም ሁለት ልጆች ሊደግፉ ይችላሉ
ሰዎች እንዲሰሙት እጸልያለሁ
ልባችሁ አይታወክም
እርስዎ ምን እንደሚሉ ሁሉ አመሰግናለሁ
ያንን አድርገዋል, እና ይሄን በ
የኢየሱስ ክርስቶስን ስም አመስግነው ልናመሰግን እንፈልጋለን
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ሚዲኤም ኤም ኤም ይህ ያስተዋውቅ
አሳይ እና ወደ አዲሱ ድረ-ገጽ መሄድ ይችላሉ
የዕለት ተእለት ቴሌቪዥን እና እኛም እንድናመሰግን እንፈልጋለን
ኤኮ አሌክሊንሲስ ናቸው ካርቦን ገለልተኛ ናቸው
ለካሜራዎቻቸው እና ለካሜራዎቹ ኃይል ይሰጣል
ማይክራፎቹን ልናመሰግን እንፈልጋለን
ለዛም እና እርስዎ እንደሚቀላቀሉ ተስፋ እናደርጋለን
እኛ ግን በሚቀጥለው ሳምንት ግን ካልተቀላቀሉን
በሚቀጥለው ሳምንት ለመዞር እፈልጋለሁ ምናልባት መኖር
ወደ ስቲከር መተግበሪያው ልክ መስመር ላይ ነው
ግማሽ እና ከዚያ በኋላ መተግበሪያዎች እንዴት እንደሚሰሩ ብቻ ነው የሚያጋሩት
ግን በመሠረቱ በስልክዎ ላይ ያውርዱት
እና እኛን እንዲያዳምጡ ያስችልዎታል
ከመስመር ውጭ ከመስመር ውጭ ምናልባት እርስዎ ሊኖርዎ አይችልም
ኮምፒውተራችንን እንልካለን
ስለዚህ ይሄ በጣም አሪፍ መተግበሪያ ነው
ትዕይንታችንን እና እንድታወርዱ ያስችልዎታል
የትም ቦታ ብትሆኑ ያዳምጡ
ያ የስፒተር መተግበሪያ ደህና ሀ
ተለክ
ኦ!
አንተ